# Домашнее задание к лекции 4.«Tests»

Структура:
* **who_next.py** - вычисление "кто будет дальше?"
* **solution.py** - решение квадратных уравнений
* **delivery.py** - расчёт стоимость доставки

* **test_unittest.py** - тестирование с использованием *unittest* задач:
    - "Кто дальше" с индивидуальными тестами, включая ожидание ошибки и пропуск
    - "Решение уравнений" используя тестирование с параметрами

* **test_pytest.py** - тестирование с использованием *pytest* задачи:
    - "Стоимость доставки" используя тестирование с параметрами